3. Tổ chức bài nộp 
Mỗi nhóm chỉ nộp một tập tin nén (.zip) duy nhất vào đường dẫn nộp bài được chỉ định trên Moodle. 
Tên tập tin zip phải đặt theo tên nhóm, ví dụ: CQ00.zip, được tạo từ thư mục có cùng tên (CQ00). 
Cấu trúc thư mục CQ00 như sau: 
1. Tập tin readme.txt 
Ghi rõ: 
o Họ tên và MSSV của từng thành viên 
o Danh sách các câu hỏi ở Mức độ 1 và Mức độ 2 mà mỗi thành viên đã thực hiện 
2. Thư mục con cho từng thành viên, đặt tên theo MSSV 
o Ví dụ, nhóm có 4 thành viên thì thư mục CQ00 sẽ có 4 thư mục con tương ứng với 4 MSSV. 
3. Thư mục Level3 (dành cho câu hỏi nhóm – Câu hỏi số 13) 
Bao gồm: 
o Mã nguồn chương trình 
o 03 test case 
o Video trình bày kết quả 
o Tập tin định danh của thành viên thực hiện chạy chương trình 
  
 
Mỗi thư mục con của sinh viên bao gồm: 
a.   Thư mục cho mỗi câu hỏi ở Mức độ 1 
 Tên thư mục: Level1 – Question X, trong đó X là mã số câu hỏi tương ứng. 
 Mỗi sinh viên sẽ có 2 thư mục như vậy, tương ứng với 2 câu hỏi mức 1. 
 Nội dung trong mỗi thư mục: 
o Mã nguồn chương trình 
o 03 test case (lớn hơn sample input) 
o Video trình bày kết quả: bao gồm dữ liệu sử dụng, quá trình chạy, và kết quả đầu ra 
o Tập tin định danh <MSSV>_verification.txt 
b.   Thư mục cho câu hỏi ở Mức độ 2 
 Tên thư mục: Level2 – Question Y, với Y là mã số câu hỏi tương ứng. 
 Nội dung tương tự như thư mục cho mỗi câu hỏi ở Mức độ 1: 
o Mã nguồn chương trình 
o 03 test case 
o Video trình bày kết quả 
o Tập tin định danh <MSSV>_verification.txt 